Relive-live Setting
*



●タイトル
「Relive-live（リライブ-ライブ）」
意味：主人公が日常的に白昼夢を想起してそこに住み着いてるイメージ

relive：追体験
live：住む
relive-live：（白昼夢の中に）住むことを追体験するというイメージのタイトル



●テーマ
白昼夢

●ストーリー
三つの過去に捕らわれて自信を失い部屋から出られなくなった主人公が、
自身の白昼夢の中で過去と向き合い部屋から出るようになるまでのお話。

●ストーリーチャート
(1～3は順不同)
1, 青い髪の少女にドーナツを分けてあげる
2, 箒に乗って高台に行き、赤い髪の女性に話しかける
3, 男性に鉄くずの塊が落ちてくる前にハンチング帽の少年の動きを止めて助ける
4, 女王に鎌を振り下ろす
5, 現実で自分の部屋から出る

●主人公
名前：ちらつき
部屋から出ようとしない。
見た目は少女だがそれ以外の詳細は不明。
赤い長髪を高い位置でポニーテールにしており、黒い長袖服に赤い膝丈スカートを身に付けている。黒いベルトの尾を腰から垂らしている。

●主人公のパートナー

【らる】
・最初のマップ（ドーナツパドル）に居る。
・緑色の髪で男の子のような外見
・アイテムとして入手すると緑色の炎のような姿になる
・以降はアイテムとして使用すると主人公に付いてくる
・マップ上ではらるに話しかけることができ、マップによって話す内容が変わる

●ダイビング
主人公は部屋のソファに座ると白昼夢の中へ飛び込める（ダイビング）
ソファから「立ち上がる」ことで白昼夢を解くことができる

●冠の欠片
・条件を満たすと取得できる。
・全部で三つある。
・「冠の欠片」を全て集めるとエントランスの四つ目のゲートが解放される。

●アイテム

白昼夢の中では様々なアイテムを取得し、主人公の活動を助けてくれる。

【おまもり】
・バーテンダーから貰う
・使用すると仮面を付ける
・これを付けてる間だけ特定の物が見える

【かま】
・ドーナツシアターに落ちてある。
・鎌を持つ
・決定キーで振る
・障害物を壊したりできる
（生物あるいは生物と思しき物に対しては主人公が振ろうとしない）

【ドーナツ】
・ドーナツさんから貰う
・ドーナツを持つ
・決定キーでドーナツを食べる

【つの】
・黒角ちゃんから貰う
・角を生やす
・決定キーで周囲のキャラ（追い掛けキャラ含む）の動きを5秒間止める

【ほうき】
・辺境の魔女から貰う
・高速で移動できる

【ロングコート】
・廃バス停に落ちてある。
・ロングコートを羽織る
・吹雪の中を歩けるようになる

【ろうそく】
・市場に落ちてある。
・ろうそくを持つ
・決定キーを押すと周囲に居る幽霊が消滅する



●白昼夢の住人

【バーテンダー】
・エントランスに居る
・髭を生やしていて背が高い
・スーツベストを着ている
・アイテム「おまもり」をくれる
・以降はお辞儀をする

【白昼夢の住人】
・白昼夢の中に居る者達
・男性のような外見の者と女性のような外見の者が存在する
・前者はスーツ、後者はドレスを着ている
・顔が無い

【辺境の魔女】
・暗い緑色の髪をしている
・ニコニコしていて隣に居る箒も楽しそうにしている
・アイテム「ほうき」をくれる

【黒角ちゃん】
・黒い角が生えている
・主人公に付いてくる
・アイテム「つの」をくれる

【ドーナツさん】
・ドーナツパドルに居るドーナツの住人
・ドーナツから手足が生えた外見
・シルクハットを被ったドーナツさんはアイテム「ドーナツ」をくれる
・何人か居る

【青い髪の少女】
・雪原の奥地に居る。
・ドーナツを装備すると近付いてくる（ヒントの為の処理）。
・ドーナツをあげると冠の欠片をくれる。

【赤い髪の女性】
・森の奥地に居る。
・話しかけると冠の欠片をくれる。

【ハンチング帽の少年】
・工事現場の横を歩いてる。
・何もせずに見ていると鉄くずの下敷きになる。
・アイテム「つの」を使って足止めして助けると冠の欠片をくれる。



●追い掛けキャラ

主人公を追い掛けてくるキャラ。
捕まると主人公が強制的に白昼夢から覚める。

【追跡者1】
・雪原の奥地に居る青い髪の少女のような見た目、ぼろぼろの黒い衣装、引きずるほどの長い裾
・走りながら主人公を追い掛けてくる

【追跡者2】
・ぼろぼろの胴体から頭の大小の異なる長い首が二本生えている
・頭を揺らしながら主人公を追い掛けてくる

【追跡者3】
・鉄くずの塊のような外見、三本の脚、翼
・羽ばたきながら主人公を追い掛けてくる



●基本マップ

【ちらつきの部屋(現実)】
・ちらつきの部屋
・ここからゲームが始まる
・部屋から出ようとするとちらつきが嫌がる
・ソファに座ると「ダイビング」できる
・ルーフバルコニーに出ると外が見える
・白昼夢で集めた「言葉」がミニテーブルのスマホに記録される
・ダイニングテーブルに散らばった紙にセーブできる

【ちらつきの部屋(白昼夢)】
・部屋から出られるようになる
・部屋から出るとエントランスに出る
・ルーフバルコニーから女王の陰が見える

【エントランス】
・ここから他の世界へ行ける
・バーテンダーがバーで働いている
・白昼夢の住人が何人か居る
・ゲートが四つある。



●エントランスにある四つのゲートから繋がるマップ

※「LINK」の項目は、そのマップと接続されているマップの名前を記している



●エントランス分岐先A（ドーナルパドルに出るルート）

左上の円形のゲート。

【ドーナツパドル】
・足元全域が水面になっている公園
・ドーナツさんがあちこちに居る
・ドーナツクランクの前にベンチがある
LINK
・エントランス
・ドーナツクランク

【ドーナツクランク】
・赤紫の壁と床で、踊り場にドーナツパドルへの出入り口がある。
・無限に続く折り返し階段（階段を上り下りしてもドーナツクランクをループするだけ）
・反対側の踊り場にドーナツシアターへの入口がある（おまもりを装備すると入口が見えるようになる）
LINK
・ドーナツパドル
・ドーナツシアター

【ドーナツシアター】
・暗い映画館の上映室。
・「ろうそく」を持つと周囲が明るくなる。
（ろうそくが無くても見える程度の明るさ）
・アイテム「かま」が落ちている。
LINK
・ドーナツクランク
・雪原

【雪原】
・ロングコートを装備していないと先へ進めない。
（ドーナツシアターの出入り口、廃バス停の出入り口、雪原の小屋の出入り口のそれぞれ周囲数マスではロングコートを装備していなくても移動できる）
・雪原の中に小屋がある。
LINK
・ドーナツシアター
・雪原の小屋
・雪原のどこか
・廃バス停

【雪原の小屋】
・黒角ちゃんが居る。
LINK
・雪原

【雪原のどこか】
・三つのマップから構成されていて、一から三までを順に進んでいくことで雪原の奥地に辿り着く。
・三つのマップそれぞれに岩がいくつか配置されており、追い掛けキャラが邪魔をしてくる。
・三つのマップそれぞれに登場する追い掛けキャラの数は最初は一人で、マップを進めるごとに一人ずつ増えていく（二つ目のマップでは二人、三つ目のマップでは三人）。
・岩を使って上手く逃げながら先へ進む。
・ロングコートを装備していないと移動できない性質上、箒を使って追い掛けキャラから高速で逃げるということができない。
LINK
・雪原の奥地

【雪原の奥地】
・青い髪の少女が居る。
青い髪の少女にドーナツをあげると冠の欠片を取得できる。
LINK
・雪原
（「雪原の奥地」から出ると「雪原のどこか」を飛ばして「雪原」に到着する）



●エントランス分岐先B（スイスイプラザに出るルート）

右上のMのような波の形をしたゲート。

【スイスイプラザ】
・白い石の床に象徴的な青い波の模様。
・民家が並んでいる。
（クロアチアの街並みを簡素化したような景観のイメージ）
LINK
・小さな水族館
・裏路地
・市場

【小さな水族館】
・壁一面が水槽。
LINK
・スイスイプラザ
・廃バス停

【裏路地】
・水色の幽霊が先へ続く道を塞いでいる。
LINK
・スイスイプラザ
・工事現場

【工事現場】
・ハンチング帽の少年が歩いている。
・何もせずに見ているとハンチング帽の少年に鉄くずが落下し下敷きになる。
少年が下敷きになる前にアイテム「つの」を使って少年を足止めすると助けられる。
助けたあと、少年に話しかけると冠の欠片を取得できる。
LINK
・裏路地

【市場】
・アイテム「ろうそく」が落ちている。

【廃バス停】
・廃れたバス停。
・けもの道がある。
・アイテム「ロングコート」が落ちてある。
LINK
・雪原
・小さな水族館
・崖のある場所


●エントランス分岐先C（まごつき森に出るルート）

左下の木の形のゲート。

【まごつき森】
・森林。
・所々に光るキノコ。
・森の端に崖がある。
LINK
・森の細道
・崖のある場所

【森の細道】
・細い一本道。
LINK
・まごつき森
・魔法使いの家

【魔法使いの家】
・辺境の魔女が居る。
・その隣に箒も居る。
LINK
・森の細道

【崖のある場所】
・崖の向こうにも崖があり、箒に乗って空を飛ぶと向こう側に渡れる
LINK
・まごつき森
・廃バス停
・まごつき森の奥地

【まごつき森の奥地】
・迷路になっている。
・迷路の入り口には赤い花の下に１マス分の土があり、青い花の下には横二マス分の土があり、両方の花はそれぞれモールス信号の「・」と「－」に対応した色であると示唆されている。
・迷路のマップは5個x5個のマップで構成されている。
・迷路のそれぞれのマップで東西南北の方向への道が用意されており、端に行くと反対側の端に出る仕掛けになっている。
・迷路のそれぞれのマップで花が配置されており、例えば左から青い花、赤い花と並んでいればモールス信号の「N」を示しており、そのマップから北に進むとゴールに近付く事が示唆されている。
・迷路のゴール地点のみ花が配置されていない。ここで「おまもり」を装備すると展望台に繋がる入り口が現れる。
LINK
・崖のある場所
・展望台

【展望台】
・大きな光るキノコが聳えており、強い灯になっている
・赤い髪の女性が居る。話しかけると冠の欠片を取得できる。
LINK
・まごつき森の奥地
（「展望台」から出ると「まごつき森の奥地」の迷路に入る前の場所に出る）



●エントランス分岐先D

右下の冠の形のゲート。
「冠の欠片」を三つ全て集めると解放される。

【暗闇】
・暗闇で何も無い空間に女王が居る。
・女王が2秒毎に1歩ずつ近付いてくる。
・女王が近付いてきている間は動けない。
・女王に捕まると強制的に白昼夢から覚める。
・女王に捕まるまでに「かま」を装備すると主人公が女王に鎌を振り下ろす。



●エンディング

女王に鎌を振り下ろしたあと、現実の自分の部屋のドアを開けて外に出るとエンディングへ。