命名規則

「!A_B_C.png」または「A_B_C.png」のように命名する。

例：主人公の部屋の遠景画像
!MyRoom_Room_Floor.png

【!について】
ファイル名の最初に[!]を置くことで床（視差ゼロ）にすることができる。

【Aの部分について（Myroomなど）】
大分類。ゲーム中やプロジェクトファイルの中では使用されてない文字列を使うこともある。
複数の画像を一つの種類にまとめておくための名前をこの部分で決める。
たとえば主人公の部屋（Room）と主人公の部屋のバルコニー（RoofBalcony）のように、
お互いに繋がってるマップをフォルダ内で名前順に配置した時に隣接して置くための措置。
この二つの場合は「MyRoom」という名前を使って一つにまとめている。
自分が分かりやすい名前を付けておく。

【Bの部分について（Roomなど）】
中分類。その遠景画像ファイルが使用されているマップ名を入力する。
例えば主人公の部屋の遠景画像なら、主人公の部屋は「Room」なので「!MyRoom_Room_Floor.png」となる。

【Cの部分について（Back/Floor）】
小分類。その遠景画像を背景として使う場合はBackと入力する。
その遠景画像を床として使い、キャラクターに画像の上を歩かせるような使い方をするならFloor（床）と入力する。
例えば主人公の部屋の遠景画像なら、遠景画像その物が主人公の部屋の役割を担っているので「!MyRoom_Room_Floor.png」となる。

【拡張子について】
RPGツクールMZでは画像ファイルはすべてpng形式でなければならないのでpngにすること。