命名規則

「!A_B_C.png」のように命名する。

例：主人公のキャラチップ
!Common_MainChara_Syujinkou.png

例：エントランスのマスターのキャラチップ
!MyRoom_Entrance_Master.png

例：ドアのキャラチップ
!MyRoom_Room_Door.png

【!について】
ファイル名の最初に[!]を置くことで上に6ドット分ずれる仕様を無効にできる。
本来は宝箱やドアなどの物体に対して使用される文字列である。
例：!〇〇〇.png

【$について】
ファイル名の最初に[$]を置くことでその画像を１キャラクターのみのファイルとして扱うことができる。
!と併用する場合は!を先に置くのが良いと思われる（デフォルトの素材でそうなっているため）。
例：!$〇〇〇.png、$〇〇〇.png

【Aの部分について（Common,MyRoomなど）】
大分類。そのキャラが配置されてるマップの大分類名を入力する。
たとえばエントランスのマスターなら、マスターが配置されてるマップは「Entrance」で、
「Entrance」の大分類が「MyRoom」なので「!MyRoom_Entrance_Master.png」となる。
なお、主人公のように特定のマップに属さないキャラクターなどは、
どこにでも登場する、あるいは多くの場面で登場するため「Common」という名前を大分類とする。

【Bの部分について（MainChara,Entrance,Roomなど）】
中分類。そのキャラが配置されている主なマップの名前を入力する。
例えばエントランスに配置されているキャラなら「Entrance」にする。
なお、主人公のように特定のマップに属さないキャラクターなどは、
そのキャラクターの性質に見合った分類を付ける。例えば主人公の場合は「MainChara」にしている。

【Cの部分について（syujinkou,master,doorなど）】
小分類。そのキャラの代名詞や固有名詞を入力する。
いわゆるキャラクター名や役割などを入力する部分。
一つの画像ファイル内に複数のキャラを置く場合は「characters1」等にする。

【拡張子について】
RPGツクールMZでは画像ファイルはすべてpng形式でなければならないのでpngにすること。