VXAceの仕様により、キャラグラフィックがデフォルトで4ドット上にずれている
これを解消する為の措置も用意されていて、ファイル名の最初に「!」を入れるとできる。
また、「$」はキャラチップを１キャラクター＝１ファイルとして扱える。
!と$は併用可能

●イベントやキャラのグラフィックが４ドット上にずれてる
これはVXAceの仕様。建物との重なりを自然に見せるために作られた措置。
以下解決方法
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11110700151?__ysp=44OE44Kv44O844OrVlhBY2UgNOODieODg%2BODiOS4i%2BOBq%2BOBmuOCjOOBpuOCiw%3D%3D

（以下引用）
最初から入ってる歩行キャラは1キャラにつき幅96ｘ高さ128で構成されています。（大きさの制限はなく自由）

細かい仕様はヘルプに載っています 以下抜粋

キャラクター (Graphics/Characters)
マップ画面上で表示するキャラクターの画像を収めたファイルです。

1 キャラクターあたりのサイズは任意で、 4 方向 (下、左、右、上) × 3 パターンの計 12 パターンを規定の順序で並べます。1 点のファイルには、この 1 キャラクターを、縦に 2 体、横に 4 体の計 8 体分並べて収めてください。 1 キャラクターのサイズは、この 1 ファイルの、幅の 1/12、高さの 1/8 から算出されます。

なお、VX Ace では、建物との重なりをより自然に見せるために、キャラクターがタイルから上に 4 ドット分ずれて表示される仕様となっています。

ファイル名の頭に "!" をつけることで、 4 ドットずれる仕様が適用されなくなり、茂み属性による半透明処理の影響も受けなくなります。主にドアや宝箱といったマップのオブジェクトタイプのキャラクターに使用します。特殊文字 "$" との併用が可能です。
ファイル名の頭に "$" をつけることで、 1 キャラクター＝ 1 ファイルとして扱うことができるようになります。この場合、 1 キャラクターのサイズは、1 ファイルの幅の 1/3、 高さの 1/4 がキャラクターのサイズとして扱われます。特殊文字 "!" との併用が可能です。